One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Droit devant !!
Hé, regardez derrière lui !
Ça fait un arc-en-ciel !
C'est une vraie cascade !
Je partage votre peine, maître Brogy !
Dorry...
Comment est-ce possible ?
J'ai perdu connaissance, visiblement.
Mr 0 ?
Si je ne m'abuse,
c'est le nom du boss de l'organisation dont nous a parlé Vivi chérie.
Alors ça veut dire que le type à l'autre bout du fil n'est qu'autre...
que l'un des sept Grands Corsaires !
Voilà plusieurs jours déjà
que je vous ai confié une mission,
que diable se passe-t-il ?
Il est écrit Mr 3.
C'est donc à lui qu'appartient l'escargophone...
D'accord...
Je commence à y voir plus clair.
Je suis chez l'ennemi.
Et ce Mr 3, en charge d'éliminer Vivi, se trouve actuellement sur l'île.
Bon sang de bonsoir...
C'était vraiment pas
le moment de chasser !
J'espère que tout le monde va bien !
Pourquoi vous ne répondez pas ?
Je vous ai posé une question.
Avez-vous éliminé la princesse Vivi
et l'équipage du Chapeau de paille ?
Oui ! Mission accomplie !
J'ai trucidé tous ceux
qui avaient percé votre secret !
Alors inutile d'envoyer des renforts.
Je vois, beau travail.
Les Unluckies sont en route.
Ils vérifieront votre travail
et vous remettront un colis.
Les Unluckies ? Un colis ?
Un Eternal Pose
qui indique la direction d'Alabasta.
Miss Golden Week et vous
allez vous rendre immédiatement là-bas.
Il est temps de passer
à la phase cruciale de notre opération.
Vous aurez les détails sur place.
Attendez mes consignes.
C'est qui, ceux-là ?
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Rien...
Tout va pour le mieux.
C'est quoi, ce délire ?
C'est qu'il veut me faire la peau !
Tu l'auras cherché, boule de poils !
Ce qui vaut pour lui...
vaut aussi pour toi !
Espèce de gros poulet !
Qu'y a-t-il ? Un problème ?
Non, du tout.
Tout va très bien. Je vous assure !
Le Chapeau de paille
n'était pas tout à fait mort.
Mais c'est bon, je viens de l'achever.
Soyez rassuré.
Pas tout à fait mort, tu dis ?
Tu m'avais pourtant assuré
avoir accompli ta mission.
Je me trompe ?
Eh bien, c'est-à-dire...
Je pensais en avoir fini avec lui,
seulement il s'est révélé
plus coriace que je pensais.
Autrement dit vous m'avez menti
lorsque vous m'avez fait votre rapport.
Euh, eh bien...
On peut effectivement voir ça comme ça,
mais là, vous pouvez me croire,
il est bel et bien mort.
Alors pas la peine
d'envoyer de renforts. OK ?
Bon, ça ira pour cette fois.
Mais assez discuté !
Partez immédiatement pour Alabasta.
C'est sûrement...
à cause de nos armes...
Vos armes ? Mais oui !
Après un siècle d'une lutte titanesque,
même les robustes armes d'Erbaf
finissent par s'émousser, c'est normal !
C'est formidable !
Quel heureux miracle !
Hé, Brogy, ne me serre pas comme ça, tu m'étouffes...
Je suis tellement heureux
que tu sois en vie, mon ami !
Un miracle ? Tu parles...
Le miracle, c'est que leurs armes
aient tenu le choc aussi longtemps.
Et eux aussi, d'ailleurs.
Quel jour merveilleux !
Que notre dieu Erbaf en soit remercié !
Dis donc, Brogy...
Ça te fait si plaisir que ça
de m'avoir tranché l'épaule
et m'avoir fait perdre connaissance ?
Andouille !
Je ne parle pas de ça !
Ne tape pas sur ma blessure !
Tu me cherches, c'est ça ?
Ouais !
Je vais t'aplatir comme une crêpe !
Génial ! Trop fort ! Trop fort !
Vous allez pas remettre ça, vous deux !
Et à partir de maintenant, plus
de communications escargophoniques.
Il faut à tout prix éviter
d'être repérés par la Marine.
Comme d'habitude, je vous ferai porter
les prochaines instructions par billet.
C'est tout pour l'instant, Mr 3.
Miss All Sunday...
Qu'y a-t-il ?
Envoyez immédiatement Mr 2
à Little Garden.
Qu'il prenne la route qui relie cette île à Alabasta et qu'il élimine Mr 3...
N'est-ce pas un peu radical,
Mr 0, Crocodile ?
Je n'ai que faire des incapables.
Auriez-vous quelque chose à y redire ?
Du tout, c'est vous le boss.
Je vais prévenir Mr 2 de ce pas.
Il a raccroché. Bon...
Je me demande bien
d'où sortaient ces bestioles ?
Tiens, mais c'est...
En mer (Sur Grand Line)
Colonel Smoker ! Colonel Smoker !
Nous avons intercepté
une communication intéressante.
Ah oui ?
Quelle lame magnifique !
Tu es une vraie pièce d'art, Kashû.
Tashigi ! Ohé, Tashigi !
Grand Line mérite bien sa réputation.
À peine arrivée,
je tombe sur un sabre exceptionnel.
Tashigi ! T'es sourde ?
Ramène-toi, la tarée des sabres !
Me voilà ! Qu'y a-t-il, colonel ?
Vous voulez un café ?
Ça suffit, viens ici !
On a un enregistrement à écouter.
Tends bien l'oreille,
c'est une conversation récente
entre deux hommes.
Vous êtes prête ?
Je peux lancer la lecture ?
Oui, c'est bon.
Vous pouvez y aller.
C'est moi, Mr 0.
... la princesse Vivi et l'équipage du Chapeau de paille ?
"Chapeau de paille..."
L'équipage du Chapeau de paille ?
Oui ! Mission accomplie !
... détails sur place...
... ordres de mission...
Escargophone Noir
Appareil d'écoute
Terminé.
C'est tout ce qu'on a pu capter.
Malgré les interférences,
il y a quatre choses essentielles
à retenir de cette conversation.
"Princesse Vivi",
"Chapeau de paille", "ordres de mission"...
et surtout : "Mr 0."
Mr 0 ? Ça ressemble
à un nom de code, non ?
Si c'est le cas,
je parie qu'il y a un rapport
avec l'énergumène
que nous avons arrêté l'autre jour.
Mr 11 - Agent Frontalier
Baroque Works
Il nous a dit s'appeler Mr 11.
Oui, tu as raison.
Probablement une organisation criminelle qui opèrent avec noms de code
et ordres de mission.
Quelque chose comme ça.
Mr 0. Jamais entendu parler.
Vous avez trop d'imagination !
Dans ce cas, que faisait
cet ordre de mission dans ta poche ?
Merde ! Je pensais l'avoir brûlé !
Ah, ça ? C'est rien du tout...
"Ça" ? Tes poches étaient vides,
pauvre imbécile !
La princesse Vivi...
La princesse du royaume d'Alabasta
se prénomme ainsi.
Je crois que personne
n'a plus aucune nouvelle d'elle.
Dites, ce n'est pas le royaume
où il vient d'y avoir un coup d'État ?
Ne me dites pas
que cette mystérieuse organisation
et la bande du Chapeau de paille
sont derrière tout ça ?
Aucune idée.
Mais c'est la seule piste susceptible
de nous conduire au Chapeau de paille.
Donc, nous nous y rendons.
Oui. Contactez le QG,
il nous faut un Eternal Pose !
Bien !
On va aller jeter un œil à Alabasta,
le royaume du sable.
Little Garden, Île des Géants
C'est vrai que nos têtes
avaient été mises à prix, à l'époque !
Vous savez, c'est ma faute
si ces fripouilles sont venues ici.
Aïe !
Ne dis pas n'importe quoi !
Elle a raison, Vivi !
Faut pas te laisser abattre !
Un p'tit biscuit ?
D'où est-ce que vous sortez ça ?
Allez !
Moi, je vote pour une Biscuit Party !
On n'en a pas assez, voyons !
Ah ouais ?
Et pour un petit toast ?
Tu vois, personne ne t'en veut.
Santé !
Non, mais regardez-moi ce gâchis !
Toi alors...
On ne doit pas gaspiller la nourriture !
Hé, ça va pas !
Qui t'a dit de le manger ?
– C'est le mien !
– Il était par terre !
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Juste une piqûre d'insecte.
N'empêche, il faut attendre un an
que le log se recharge. Quelle mouise...
Tu as raison.
C'est pas le moment de rigoler !
On aimerait bien faire quelque chose
pour vous remercier de votre aide.
Dans ce cas, m'sieurs les géants,
filez-nous votre Log Pose !
Tout ce que tu veux,
mais pas notre Log Pose.
Nami chérie ! Vivi adorée !
Les blaireaux !
Salut, Sanji !
Vous n'avez rien ! Quel soulagement !
Le salopard, il ne vient même pas
nous aider,
et après,
il se pointe comme une fleur !
Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est toi, le fameux Mr 3 ?
Dis, comment connais-tu ce nom ?
Oh, Nami chérie !
Quelle tenue affriolante !
T'en veux une ?
Allons, Nami chérie...
Tu vas attraper froid, ma parole !
– Allez, enfile ça.
– Merci.
Ah, au fait, je viens d'avoir Mr 0
à l'escargophone.
Tu as parlé au boss ?
Ouais.
J'ai trouvé une drôle de planque
au milieu de la jungle.
Visiblement, le boss m'a pris pour un certain Mr 3.
Je lui ai dit
que vous aviez tous rendu l'âme.
Alors, il nous croit morts, c'est ça ?
Dire qu'on se retrouve bloqués ici,
alors qu'on est enfin débarrassé d'eux !
On est bloqués ?
On a encore quelque chose à faire sur cette île ?
Moi qui pensais
avoir récupéré un truc utile...
Ben quoi ?
Un Eternal Pose
qui indique la direction d'Alabasta !
– Super !
– On va pouvoir mettre les voiles !
Bien joué, Sanji !
Merci, Sanji !
J'ai cru que tout était perdu !
Mais je t'en prie, voyons !
Content que ça te rende heureuse !
Allez, les amis !
Biscuit Party pour fêter ça !
Tu peux oublier la fête, Luffy.
Il reste que trois pauvres biscuits.
Quoi ?
De toute façon,
le moment était mal choisi !
En route, capitaine !
On n'a pas le temps de traîner !
Minute, mon coco !
T'as pas oublié le concours de chasse,
j'espère ?
Bien sûr que non !
Même que j'ai gagné !
J'ai choppé un rhino gros comme ça !
Un rhino ?
T'es sûr que ça se mange, ça ?
Évidemment !
Un concours de chasse ?
Ça me rappelle quelque chose,
mais quoi...
Oui.
Bon allez, les deux géants !
On doit vous laisser !
Ah oui ?
Enfin bon, si vous êtes pressés...
C'est dommage, mais on comprend.
J'espère que tu sauveras ton royaume.
Oui ! Merci beaucoup !
À plus !
Et tâchez de pas vous entre-tuer !
Maître !
Un de ces jours, je viendrai à Erbaf !
Attends de voir ma prise !
La tienne fera pas le poids !
Tss... Mais bien sûr...
Moi aussi, je serai
un valeureux combattant des mers !
Nos amis vont prendre la mer...
Oui.
Ne perdons pas de temps,
il rôde toujours sur la côte ouest.
Dorry, et ta blessure ?
Je ne vais pas mourir pour si peu.
Ma hache et ton épée
seront bonnes à jeter après ça.
Tu y étais attaché ?
Un peu, oui.
J'ai combattu plus d'un siècle avec elle !
Mais bon... Si c'est pour eux,
je n'aurai aucun regret !
Je ne te le fais pas dire !
Tu vois !
Le mien est bien plus gros !
Ouvre les yeux !
Mon lézard a gagné !
T'es aveugle, ma parole !
Mon rhino est largement plus balèze !
Relax !
Les deux ont l'air succulents !
Te mêle pas de ça, toi !
Regarde la queue du mien !
Vous avez fini de vous chamailler ?
On ne pourra pas tout charger !
Dépecez les meilleurs morceaux !
Il faut qu'on parte !
Bien, Nami chérie !
T'en dis quoi, Usopp ?
J'ai gagné haut la main, pas vrai ?
M'en fiche...
Il ne peut pas y avoir match nul ?
Pas pour un duel !
Magnez-vous le train !
D'accord !
En avant !
En continuant tout droit,
on devrait déboucher sur la rive ouest.
Dites, on aurait pas pu
emporter plus de viande ?
À ton avis, crétin !
C'est tout ce qu'on pouvait stocker !
T'as envie qu'on coule, ou quoi ?
Hé, regardez ! Ce sont les géants !
Ils sont venus nous dire au revoir !
Vous allez comprendre pourquoi...
Les petits hommes qui font escale ici
n'atteignent jamais l'île suivante.
Vous avez risqué vos vies
pour protéger notre honneur !
Maintenant, c'est à notre tour
de vous venir en aide.
Rien ni personne
ne fera de mal à nos amis !
Avancez et faites-nous confiance !
Quoi qu'il arrive,
continuez droit devant !
Entendu !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu comprends quelque chose ?
Quoi qu'il arrive,
on continue droit devant !
Au revoir.
– Nous nous reverrons, un jour.
– C'est certain !
Regardez devant !
Te voilà, Gobeur-d'îles !
Par Erbaf,
tu vas leur laisser la voie libre !
Il a surgi des flots !
C'est quoi, ce machin ?
Un poisson rouge ?
Un très gros alors...
Bizarre, ça me dit quelque chose...
Vite, il faut changer de cap !
Sinon, il va nous avaler !
Dépêche-toi, Usopp !
Pas... Pas question !
On doit aller droit devant !
Pas vrai, Luffy ?
Évidemment !
Arrête tes bêtises !
C'est pas Laboon, ce coup-ci !
Je sais.
Pas la peine de hurler...
Tiens, prends le dernier biscuit !
J'en veux pas !
Ordonne plutôt de changer de cap !
Sinon, on va...
Tu perds ton temps, Nami.
Luffy ! T'es sûr
qu'on peut leur faire confiance ?
Ouais !
Vous êtes sérieux ?
On va vraiment se jeter dans sa gueule ?
Trop tard !
On est déjà à l'intérieur !
Ce Gobeur-d'îles de malheur
est la démesure faite poisson !
Ce n'est pas sa taille
qui est le plus impressionnant.
C'est plutôt la taille des crottes
qu'il laisse derrière lui
après avoir englouti une île.
Ses excréments forment
de gigantesques îles désertes !
Je me souviens de la fois où on en a pris une pour un nouveau continent !
C'était le bon temps
où nous voguions à l'aventure !
Ces petits hommes
me rappellent ce glorieux passé !
Hormis le "Serpent rouge de sang",
rien au monde ne résiste à nos lames !
Tu vas goûter au tranchant inégalable des lames des géants d'Erbaf !
Droit devant ! Droit devant !
C'est bon, ferme-la !
Ce monstre nous a déjà avalés !
Droit devant ! Droit devant !
Hakoku !
On est sortis !
Fonçons droit devant nous
sans nous retourner !
Énorme !
C'est carrément énorme !
Ils ont tranché la mer
avec leurs armes !
C'est ça...
le pouvoir des guerriers d'Erbaf...
Fantastique !
Les amis !
Bon voyage !
Il y a fort longtemps,
une bande de redoutables pirates géants
sillonnait les mers.
La force détenue par leurs deux chefs,
Brogy le Démon Rouge et Dorry le Démon Bleu,
était exceptionnelle.
Aucun être humain ne pouvait
leur opposer la moindre résistance.
Personne ne pouvait alors
se douter qu'un beau jour,
c'est une fillette qui parviendrait
à mettre un terme aux forfaits de ces brigands...
Tu as vu ce que nos chefs
ont fait comme prise, aujourd'hui ?
Ouais ! Et d'ailleurs,
j'arrivais pas à en croire mes yeux !
Tu te rends compte ?
Ils ont capturé chacun un gigantesque monstre marin !
On fait peut-être partie du clan
des géants d'Erbaf,
mais seuls nos chefs sont capables
de terrasser des monstres pareils !
Pas vrai, les gars ?
– Ouais !
– Tu l'as dit !
C'est vrai que ces prises sont superbes.
Oui !
Ce sont nos plus beaux trophées !
Alors, qui a attrapé le plus gros ?
– Le plus...
– … gros ?
Qui a gagné le concours de chasse ?
Regarde, Brogy !
Je crois que le mien est plus grand.
Tu veux rire ?
Le mien fait au moins 3 cm de plus !
– Comment ?
– Ben quoi ?
Chefs ! Arrêtez !
Au fait, Brogy...
Il y a quelque chose dont
je n'arrive plus à me souvenir.
Pour tout te dire,
j'avoue que c'est pareil pour moi.
La montagne gronde.
On verra ça plus tard.
Allez, finissons-en !
D'accord !
Je réfléchirai après t'avoir aplati !
Même cette ville qui ne dort jamais
Somnole juste pour un instant.
Quelque chose change peu à peu,
Entre hier et aujourd’hui.
Je suis sûr que je peux tout recommencer,
Car je ne suis pas seul.
Ta simple présence à mes côtés
Me donne la force d’avancer.
Jusqu’où pourrons-nous aller ?
Vers cet endroit qui mène à l’avenir.
Brillant au loin, il enveloppe le monde,
Juste avant l’aube.